## Лабораторная работа №2 Вариант 10

### Описание
-Разработать оконное приложение с одним главным окном и несколькими дочерними диалогами. Вызов диалогов осуществляется через соответствующие пункты меню. Команды меню должны дублироваться на панели инструментов. 
#### Цель:  

- Изучить основные возможности языка Python для разработки программных систем с интерфейсом командной строки (CLI) 
- Разработать программную систему на языке Python согласно описанию предметной области

#### Задачи: 

- Приложение должно быть построено при помощи шаблона проектирования Model-View-Controller
- Приложение должно уметь:
    1. Формировать массив записей путем ввода записей через окна диалога.
    2. Осуществлять поиск записей в массиве в соответствие с условиями, указанными в отдельном диалоговом окне (не в диалоге удаления)
    3. В варианте задания условия поиска должны вводиться в специальном диалоговом окне, результат поиска выводиться в нём же с помощью стандартных элементов управления.
    4. Удалять запись из массива по условиям, указанным в варианте. Условия удаления должны вводиться в отдельном диалоговом окне (не в диалоге поиска).
    5. Пользователю должно сообщаться о том были ли удалены записи, и сколько было удалено, согласно введенным условиям или таких записей не было найдено.
    6. Отображать весь текущий массив записей в главном окне приложения.
    7. Сохранять и загружать массив записей из указываемого пользователем файла, посредством стандартного диалога сохранения/загрузки. Формат хранения данных в файле XML. Для записи использовать DOM парсер, для чтения SAX парсер.
    8. Для хранения должны использоваться правильные типы. Например, в таблице написано, что поле будет содержать дату рождения, значит, при реализации должен использоваться тип дата для данного поля. На диалогах для ввода даты должен использоваться специальный компонент для ввода дат. Например, календарь, чтобы дату было удобно создать. Если поле хранит число. Например, возраст, значит нужно использовать целочисленный атрибут для хранения возраста.
    9. Вывод записей в главном окне и в диалоге поиска осуществляется в постраничном виде. Например, по 10 записей на странице. Элемент управления страницами должен позволять переходить на первую, последнюю, следующую и предыдущую страницы, должен позволять изменить число записей на странице и показывать текущее число записей на странице, а также должен показывать число всех доступных записей и номер текущей активной страницы, а также число всех доступных страниц.


-Условия поиска и удаления:
    1. по ФИО студента (Может быть заполнен только один элемент ФИО, например имя);
    2. по ФИО одного из родителей. (Может быть заполнен только один элемент ФИО, например имя);
    3. по числу братьев или сестер;
    4. по размеру заработка одного из родителей (Задается нижняя или верхняя граница, или обе)
