# Вопросы/Задания:

1. создать локальный репозиторий в текущей папке
2. посмотреть статус текущего репозитория

3. что такое ветка и какая веткая явлется обычно основной?
4. добавить файл в контекст который будет коммититься
5. создать коммит на основе текущего контекста для комита и указать для него
комментарий
6. создать коммит, включающий изменения всех наблюдаемых файлов, и указать для него
комментарий
7. посмотреть протокол коммитов
8. просмотреть информацию о текущих настройках
9. убрать файл из контекста
10. посмотреть изменения в файле по сравнению с последним коммитом
11. убрать изменения относительно последнего коммита из файла
12. просмотреть в графическом интерфейсе историю коммитов
13. добавить в контекст коммита все измененные и созданые файлы
14. изменить глобальные/локальные настройки
15. переписать имя пользователя
16. просмотреть существующие ветки
17. создать новую ветку
18. переключиться на другую ветку
19. создать новую ветку и сразу же переключиться на нее
20. удалить ветку/ удалить ветку, даже если она не примержена
21. просмотреть в графическом интерфейсе историю коммитов по всем веткам
22. примержить изменения из указанной ветки в текущую
23. в каком случае могуть появиться конфликты? сделайте так!
24. как посмотреть в каких файлах конфликты
25. как устранить конфликты
26. как переключиться на указанный коммит
27. сделать ребазирование(rebase) текущей ветки
28. устранение конфликтов во время ребазирования
29. отменить ребазирование во время конфликтов
30. пропустить текущий конфликтный коммит и перейти к следующему
31. отправить изменения из локального репозитория для указанной ветки в
удаленный(дистанционный)
32. Забрать изменения из репозитория, для которого были созданы удаленные ветки по
умолчанию
33. забрать изменения удаленной ветки из репозитария по умолчанию,
основной ветки
34. создание копии репозитория
35. удаление и переименовывание файла
36. создание, удаление, отправка файла в удаленный репозиторий, удаление файла в
удаленном репозитории
37. отправка ветки в удаленный репозиторий, удаление ветки в удаленном репозитории
